Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: Flip Vertical
ja: 垂直方向に反転

source: Import Audio
ja: オーディオのインポート

source: FBX Scene import settings
ja: FBX シーンインポート設定

source: How much to scale the models compared to what is in the source file.
ja: ソースファイルと比較してモデルの大きさをスケーリングします

source: Convert Units
ja: 単位を変換する

source: Convert file units to Unity ones.
ja: ファイルの単位をUnityの単位に変換します。

source: Import BlendShapes
ja: ブレンドシェイプのインポート

source: Should Unity import BlendShapes.
ja: チェックすると、このモデルのブレンドシェイプをインポートします

source: Import Deform Percent
ja: インポートデフォーム率

source: Import BlendShapes deform percent. If disabled, all values will be set to 0.
ja: ブレンドシェイプのインポートデフォーム率。 無効にすると、すべての値が0に設定されます。

source: Import Visibility
ja: 可視性をインポート

source: Use visibility properties to enable or disable MeshRenderer components.
ja: メッシュレンダラーコンポーネントを有効/無効にするために可視プロパティを使用します

source: Import Lights
ja: ライトをインポート

source: Preserve Hierarchy
ja: 階層を保存

source: Always create an explicit prefab root, even if the model only has a single root.
ja: このモデルにルートが 1 つしかない場合でも、常に明示的なプレハブルートを作成します。

source: Sort Hierarchy By Name
ja: 階層を名前でソート

source: Sort game objects children by name.
ja: ゲームオブジェクトの子を名前で並べ替えします。

source: Strict Vertex Data Checks
ja: 厳密な頂点データ確認

source: Enables strict checks on Vertex data. If enabled, checks discard invalid data, this may result in missing vertex data but ensures that import results are consistent and can prevent crashes.
ja: 頂点データの厳密なチェックを有効にします。これを有効にすると、無効なデータを破棄します。これにより頂点データが失われる可能性がありますが、インポート結果の一貫性を確保し、クラッシュを防ぐことができます。

source: Global settings for generated meshes
ja: 生成したメッシュのグローバル設定

source: Higher compression ratio means lower mesh precision. If enabled, the mesh bounds and a lower bit depth per component are used to compress the mesh data.
ja: 圧縮率が高いということは、メッシュ精度が低いということです。有効にすると、各コンポーネントのメッシュの範囲と低ビットの深度がメッシュデータを圧縮するのに使用されます

source: Allow vertices and indices to be accessed from script.
ja: スクリプトから頂点とインデックスにアクセスするのを許可します

source: Optimize Mesh
ja: メッシュの最適化

source: Reorder vertices and/or polygons for better GPU performance.
ja: パフォーマンスを改善するには、頂点および/または、ポリゴンを並べ替えます。

source: Generate Colliders
ja: コライダーの生成

source: Should Unity generate mesh colliders for all meshes.
ja: すべてのメッシュに対してメッシュコライダーを生成します

source: Detailed mesh data
ja: 詳細なメッシュのデータ

source: Keep Quads
ja: クアッドを保持

source: If model contains quad faces, they are kept for DX11 tessellation.
ja: モデルがクアッドを含む場合、DX11のテッセレーション用にこれを保持します

source: Weld Vertices
ja: 頂点の結合

source: Combine vertices that share the same position in space.
ja: 空間内の同じ位置を共有する頂点を結合します

source: Index Format
ja: インデックス形式

source: Format of mesh index buffer. Auto mode picks 16 or 32 bit depending on mesh vertex count.
ja: メッシュのインデックスバッファの形式。自動モードでは、メッシュの頂点数によって 16 か 32 ビットを選びます。

source: Source of mesh normals. If Import is selected and a mesh has no normals, they will be calculated instead.
ja: メッシュ法線のソース。インポートが選択されメッシュが法線を持たない場合は、法線は計算されます。

source: Normals Mode
ja: 法線モード

source: How to weight faces when calculating normals.
ja: 法線を計算するときに、どのように面にウェイト付けするか

source: Smoothing Angle
ja: スムージングの角度

source: When calculating normals on a mesh that doesn't have smoothing groups, edges between faces will be smooth if this value is greater than the angle between the faces.
ja: スムージンググループを持たないメッシュの法線を計算する場合に、この値を面の間にできるエッジの角度よりも大きくすると、そのエッジは滑らかになります。

source: Source of mesh tangents. If Import is selected and a mesh has no tangents, they will be calculated instead.
ja: メッシュ接線のソース。インポートが選択されメッシュが接線を持たない場合は、接線は計算されます。

source: Blend Shape Normals
ja: ブレンドシェイプの法線

source: Source of blend shape normals. If Import is selected and a blend shape has no normals, they will be calculated instead.
ja: ブレンドシェイプ法線のソース。インポートが選択されブレンドシェイプが法線を持たない場合は、法線は計算されます。

source: Smoothness Source
ja: スムージング方法

source: How to determine which edges should be smooth and which should be sharp.
ja: どのエッジを滑らかにするか、または鋭くするかをどのように決めるか

source: Swap UVs
ja: UV をスワップ

source: Swaps the 2 UV channels in meshes. Use if your diffuse texture uses UVs from the lightmap.
ja: メッシュ内の2つのUVチャンネルを入れ替えます。ディフューズテクスチャがライトマップからのUVを使用している場合は、この設定を使用してください。

source: Generate Lightmap UVs
ja: ライトマップ UV を生成

source: Generate lightmap UVs into UV2.
ja: ライトマップUVをUV2に生成します

source: Lightmap UVs settings
ja: ライトマップ UV 設定

source: Advanced settings for Lightmap UVs generation
ja: ライトマップUVの生成のためのより詳細な設定

source: Angle Error
ja: 角度エラー

source: Measured in percents. Angle error measures deviation of UV angles from geometry angles. Area error measures deviation of UV triangles area from geometry triangles if they were uniformly scaled.
ja: パーセント(%)で測定されます。角度エラーはジオメトリー角度からのUV角度の逸脱度を測定します。領域エラーはジオメトリー三角形エリアからのUV三角形エリアの逸脱度を測定し、等しくスケーリングされているかを確認します。

source: Area Error
ja: エリアエラー

source: Hard Angle
ja: ハード角度

source: Angle between neighbor triangles that will generate seam.
ja: 隣接する三角形の間の角度であり、このしきい値を超えると、それらの間のエッジがハードエッジとみなされシームが作成されます。

source: Margin Method
ja: マージン処理

source: Method to handle margins between UV charts.
ja: UVチャート間のマージンを処理する方法

source: Pack Margin
ja: パックマージン

source: Measured in pixels, assuming mesh will cover an entire 1024x1024 lightmap.
ja: 単位はピクセル。メッシュが1024x1024のライトマップ全体を含むと仮定しています。

source: Min Lightmap Resolution
ja: 最低ライトマップ解像度

source: The minimum lightmap resolution at which this object will be used. Used to determine a packing which ensures no texel bleeding.
ja: このオブジェクトに適用される最低のライトマップ解像度。テクセルのにじみを発生させないためのパッキングを決定するために使用されます。

source: Min Object Scale
ja: 最小オブジェクトスケール

source: The smallest scale at which this mesh will be used. Used to determine a packing which ensures no texel bleeding.
ja: このメッシュに適用される最小のスケール。テクセルのにじみを発生させないためのパッキングを決定するために使用されます。

source: The active scene's Lightmap Resolution is less than the specified Min Lightmap Resolution.
ja: アクティブなシーンのライトマップ解像度が、指定した最低ライトマップ解像度よりも低くなっています。

source: Legacy Blend Shape Normals
ja: 古いブレンドシェイプ法線

source: Compute normals from smoothing groups when the mesh has BlendShapes.
ja: メッシュがブレンドシェイプの場合に、スムージンググループから法線を計算します。

source: Bake Axis Conversion
ja: 軸変換をベイク

source: Perform axis conversion on all content for models defined in an axis system that differs from Unity's (left handed, Z forward, Y-up).
ja: Unity(左利きの座標、Zは前方、Yは上方)とは異なる座標系で定義されたモデルのすべてのコンテンツで軸変換を実行します。

source: Add Colliders
ja: コライダーを追加

source: Global Scale
ja: グローバルスケール

source: 1{0} (File) to {1}m (Unity)
ja: 1{0} (ファイル) から {1}m (Unity) へ

source: 1 unit (File) to {0}m (Unity)
ja: 1 単位 (ファイル) から {0}m (Unity) へ

source: Import Blend Shapes
ja: ブレンドシェイプをインポート

source: Import Blend Shape Deform Percent
ja: ブレンドシェイプをインポートデフォーム率

source: Swap UV Channels
ja: UV チャンネルをスワップ

source: Generate Secondary UV
ja: 補助的 UV を生成

source: Secondary UV Min Lightmap Resolution
ja: 補助的 UV 最低ライトマップ解像度

source: Secondary UV Min Object Scale
ja: 補助的 UV 最小オブジェクトスケール

source: {0} Import Settings
ja: {0} インポート設定

source: Importer
ja: インポーター

source: {0} (Default)
ja: {0} (デフォルト)

source: Model Import Settings
ja: モデルのインポート設定

source: Starting with the Unity 2019.3 release, direct import of Cinema4D files will require an external plugin. Keep an eye on our External Tools forum for updates. Please note that FBX files exported from Cinema4D will still be supported.
ja: Unity 2019.3リリース以降、Cinema4Dファイルの直接インポートには外部プラグインが必要になります。External Toolsフォーラムで最新情報を確認してください。 Cinema4DからエクスポートされたFBXファイルは引き続きサポートされます。

source: Error(s) found while importing this animation file. Open "Import Messages" foldout below for more details.
ja: このアニメーションファイルをインポート中にエラーが見つかりました。詳細については、下の'インポートメッセージ'を開いてください。

source: Warning(s) found while importing rig in this animation file. Open "Rig" tab for more details.
ja: アニメーションファイルに含まれるリグをインポート中に警告が見つかりました。詳細については、'リグ'タブを開いてください。

source: Warning(s) found while importing this animation file. Open "Import Messages" foldout below for more details.
ja: アニメーションファイルをインポート中に警告が見つかりました。詳細については、下の'インポートメッセージ'を開いてください。

source: Import Animation
ja: アニメーションをインポート

source: Controls if animations are imported.
ja: アニメーションをインポートするかどうかを設定します

source: The default Wrap Mode for the animation in the mesh being imported.
ja: インポートされたアニメーションのデフォルト再生モードを設定します

source: The animation plays as specified in the animation splitting options below.
ja: 下のアニメーションの分割オプションで指定されたアニメーションが再生されます

source: Once
ja: 1 回のみ

source: The animation plays through to the end once and then stops.
ja: アニメーションを最後まで1回再生すると停止します

source: The animation plays through and then restarts when the end is reached.
ja: これを有効にするとアニメーションクリップが再生され最後に到達すると最初から再度再生します

source: PingPong
ja: 往復

source: The animation plays through and then plays in reverse from the end to the start, and so on.
ja: 最後まで再生したら、最初の再生位置まで逆再生を行います。最初の再生位置まできたらまた通常の再生を行います。以上の動作を繰り返します

source: ClampForever
ja: 永続固定

source: The animation plays through, but the last frame is repeated indefinitely. This is not the same as Once mode because playback does not technically stop at the last frame (which is useful when blending animations).
ja: アニメーションが最後まで再生され、最後のフレームが無限に繰り返されます。再生しても実際には最後のフレームで停止しないので(アニメーションをブレンドするときに便利)、これは'1回のみ'モードとは異なります。

source: Bake Animations
ja: アニメーションのベイク

source: Enable this when using IK or simulation in your animation package. Unity will convert to forward kinematics on import. This option is available only for Maya, 3dsMax and Cinema4D files.
ja: IKやアニメーションをシミュレーションしたい場合に有効にします。Unityではインポート時にFK(Forward Kinematics)へと変換されます。このオプションは、Maya、3dsMax、Cinema4Dファイルのみ利用可能です

source: Resample Curves
ja: カーブをリサンプリング

source: Curves will be resampled on every frame. Use this if you're having issues with the interpolation between keys in your original animation. Disable this to keep curves as close as possible to how they were originally authored.
ja: 各フレームでカーブをリサンプリングします。元のアニメーションで、キーの補間に問題がある場合にこれを使用します。これを無効にすると、最初に作成したときとできるだけ近い状態にカーブを保ちます

source: Anim. Compression
ja: アニメーション圧縮方法

source: The type of compression that will be applied to this mesh's animation(s).
ja: このメッシュのアニメーションに使用される圧縮方法です

source: Disables animation compression. This means that Unity doesn't reduce keyframe count on import, which leads to the highest precision animations, but slower performance and bigger file and runtime memory size. It is generally not advisable to use this option - if you need higher precision animation, you should enable keyframe reduction and lower allowed Animation Compression Error values instead.
ja: アニメーションの圧縮を無効にします。これはUnityがアニメーションのインポート時にキーフレームの削減を行わず、最高精度のアニメーションが読み込めることになります。ですが、パフォーマンスは遅くなり、ファイルサイズも肥大化し、ランタイムのメモリサイズも大きくなります。このオプションを使用するのはあまり現実的ではありません。より精度の高いアニメーションを必要としている場合は、キーフレームの削減を有効にして、代わりに許容できるアニメーションの圧縮の値を低くしてください

source: Keyframe Reduction
ja: キーフレームの削減

source: Reduces keyframes on import. If selected, the Animation Compression Errors options are displayed.
ja: インポート時にキーフレームを削減します。選択されると、アニメーション圧縮エラーのオプションが表示されます

source: Keyframe Reduction and Compression
ja: キーフレームの削減と圧縮

source: Reduces keyframes on import and compresses keyframes when storing animations in files. This affects only file size - the runtime memory size is the same as Keyframe Reduction. If selected, the Animation Compression Errors options are displayed.
ja: インポート時にキーフレームを削減し、ファイルにアニメーションを保管するときにキーフレームを圧縮します。これは、ファイルサイズにのみ影響し、ランタイムのメモリサイズはキーフレームの削減と同様です。選択されると、アニメーション圧縮エラーのオプションが表示されます

source: Optimal
ja: 最適

source: Reduces keyframes on import and choose between different curve representations to reduce memory usage at runtime. This affects the runtime memory size and how curves are evaluated.
ja: インポートでキーフレームを減らし、異なるカーブ表示から選択してランタイムのメモリ使用を減らします。これは、ランタイムのメモリサイズと、どのようにカーブが評価されるかに影響します

source: Rotation Error
ja: 回転エラー

source: Defines how much rotation curves should be reduced. The smaller value you use - the higher precision you get.
ja: どれだけ回転カーブを減らすかを決定します。値が小さいほど、精度は高くなります

source: Position Error
ja: 位置エラー

source: Defines how much position curves should be reduced. The smaller value you use - the higher precision you get.
ja: どのくらい位置カーブを削減するべきかを決定します。値を小さくするほど、精度が上がります

source: Scale Error
ja: スケールエラー

source: Defines how much scale curves should be reduced. The smaller value you use - the higher precision you get.
ja: スケールカーブをどれだけ減らすかを決定します。値が小さいほど、精度は高くなります

source: Rotation error is defined as maximum angle deviation allowed in degrees, for others it is defined as maximum distance/delta deviation allowed in percents
ja: 回転エラーは、角度の最大誤差 (単位は度)で決定されます。他では、距離/デルタの最大誤差 (単位はパーセント) で決定されます

source: Multi-object editing of clips not supported.
ja: 複数のクリップ編集はサポートされていません

source: Advanced setting for root motion and blending pivot
ja: ルートモーションとブレンドピボットの設定を行います（高度）

source: Root Motion Node
ja: ルートモーションノード

source: Define a transform node that will be used to create root motion curves
ja: ルートモーションカーブを作成するために使用されるトランスフォームノードを決定します

source: Generate Retargeting Quality Report
ja: リターゲティング品質レポートを生成

source: Retargeting Quality compares retargeted with original animation. It reports average and maximum position/orientation difference for body parts. It may slow down import time of this file.
ja: リターゲティング品質は、リターゲティングされたものと元のアニメーションとを比較しています。身体部位の平均と最大位置/姿勢差をレポートします。ファイルのインポートに時間がかかる可能性があります

source: Animation data was imported using a deprecated Generation option in the Rig tab. Please switch to a non-deprecated import mode in the Rig tab to be able to edit the animation import settings.
ja: アニメーションデータはリグのタブにある非推奨の生成オプションを使ってインポートされています。リグのタブの非推奨でないインポートモードに変更し、アニメーションインポート設定を編集できるようにしてください

source: The animations settings can be edited after clicking Apply.
ja: アニメーション設定は適用を押したあとに編集できます

source: Error(s) found while importing rig in this animation file. Open "Rig" tab for more details.
ja: アニメーションファイルに含まれるリグのインポート中にエラーが見つかりました。詳細については、'リグ'タブを開いてください。

source: No animation data available in this model.
ja: このモデルに有効なアニメーションがありません

source: The rigs of the selected models have different Animation Types.
ja: 選択したモデルのリグのアニメーションタイプが異なります

source: The rigs of the selected models are not setup to handle animation. Change the Animation Type in the Rig tab and click Apply.
ja: 選択したモデルのリグはアニメーションを扱う設定になっていません。リグのアニメーションタイプを変更し、適用を押してくだささい

source: Clips
ja: クリップ

source: Mask has a path that does not match the transform hierarchy. Animation may not import correctly.
ja: マスクにトランスフォーム階層にマッチしないパスが含まれています。アニメーションが正しくインポートされない可能性があります

source: Update Mask
ja: マスクを更新

source: Source Mask has changed since last import and must be updated.
ja: 最後にインポートされてからソースマスクが変更されているため、更新が必要です

source: Source Mask has a path that does not match the transform hierarchy. Animation may not import correctly.
ja: ソースマスクがトランスフォーム階層にマッチしないパスを保持しています。アニメーションが正しくインポートされない可能性があります

source: Configure the mask for this clip to remove unnecessary curves.
ja: 不要なカーブ情報を削除する場合に設定します

source: Animated Custom Properties
ja: アニメーションにしたカスタムプロパティ

source: Controls if animated custom properties are imported.
ja: アニメーションにしたカスタムプロパティをインポートするかを制御します

source: Import Constraints
ja: コンストレイントをインポート

source: Controls if the constraints are imported.
ja: コンストレイントをインポートするかを制御します。

source: Remove Constant Scale Curves
ja: 一定スケールカーブを削除

source: Removes constant animation curves with values identical to the object initial scale value.
ja: オブジェクトの最初のスケール値と同じ値を持つ一定のアニメーションカーブを削除します。

source: <None>
ja: <なし>

source: <Root Transform>
ja: <ルートトランスフォーム>

source: Animation Do Retargeting Warnings
ja: アニメーションリターゲティングの警告を行う

source: Bake Simulation
ja: ベイクシミュレーション

source: Resample Curves
ja: カーブをリサンプリング

source: Animation Rotation Error
ja: アニメーション 回転エラー

source: Animation Position Error
ja: アニメーション 位置エラー

source: Animation Scale Error
ja: アニメーション スケールエラー

source: Import Animated Custom Properties
ja: アニメーションにしたカスタムプロパティをインポート

source: Plugin load settings
ja: プラグインロード設定

source: Load on startup
ja: 起動時にロードする

source: Always load plugin during startup instead of on-demand
ja: オンデマンドでなく、常に起動時にプラグインをロードする

source: Select platforms for plugin
ja: プラグインのためのプラットフォームを選択

source: Platform settings
ja: プラットフォーム設定

source: Naming
ja: 命名規則

source: By Base Texture Name
ja: 基本テクスチャ名

source: From Model's Material
ja: モデルのマテリアル名

source: Model Name + Model's Material
ja: モデル名 + モデルのマテリアル

source: Texture Name or Model Name + Model's Material (Obsolete)
ja: テクスチャ名/モデル名 + モデルのマテリアル (廃止)

source: Local Materials Folder
ja: 同階層の Materials フォルダー

source: Recursive-Up
ja: 親フォルダーに再帰

source: Project-Wide
ja: プロジェクト全体

source: Do not generate materials. Use Unity's default material instead.
ja: 新しいマテリアルは生成されません。Unity標準のマテリアルが使用されます

source: For each imported material, Unity first looks for an existing material named %MAT%.
ja: それぞれのインポートされたマテリアルについて、Unityはまず%MAT%という名前の既存のマテリアルがあるかをチェックします

source: [BaseTextureName]
ja: [基本テクスチャ名]

source: [MaterialName]
ja: [マテリアル名]

source: [ModelFileName]-[MaterialName]
ja: [モデルファイル名]-[マテリアル名]

source: [BaseTextureName] or [ModelFileName]-[MaterialName] if no base texture can be found
ja: [基本テクスチャ名] か、基本テクスチャが見つからなければ [モデルファイル名]-[マテリアル名]

source: Unity will look for it in the local Materials folder.
ja: UnityはモデルのあるフォルダーのMaterialsフォルダー内を探索します

source: Unity will do a recursive-up search for it in all Materials folders up to the Assets folder.
ja: Unityはモデルのあるフォルダーから順に上の階層に向かってAssetsフォルダーに至るまで、各フォルダーのMaterialsフォルダーの中を探索します

source: Unity will search for it anywhere inside the Assets folder.
ja: UnityはAssetsフォルダー全体を探索します

source: If it doesn't exist, a new one is created in the local Materials folder.
ja: もし存在しなければ、新しいものがモデルと同階層のMaterialsフォルダーに作成されます

source: Extract Textures...
ja: テクスチャを抽出...

source: Click on this button to extract the embedded textures.
ja: 埋め込みテクスチャを抽出するには、このボタンをクリックします

source: Search and Remap
ja: 検索して再マッピング

source: sRGB Albedo Colors
ja: sRGB アルベド

source: Albedo colors in gamma space. Disable this for projects using linear color space.
ja: ガンマ空間のアルベド。リニアの色空間を使用するプロジェクトの場合は、これを無効にします。

source: Material Creation Mode
ja: マテリアル作成モード

source: Select the method used to generate materials during the import process.
ja: インポートプロセス中にマテリアルを作成する方法を選択します。

source: Are you sure you want to re-extract the Materials?
ja: マテリアルを再抽出してもよろしいですか?

source: In order to re-extract the Materials we'll need to reimport the mesh, this might take a while. Do you want to continue?
ja: マテリアルを再抽出するために、メッシュを再インポートする必要があります。これには、しばらく時間がかかることがあります。続行しますか?

source: Material Editing is not supported on multiple selection
ja: マテリアル編集は、複数選択ではサポートされていません

source: Use SRGB Material Color
ja: SRGBマテリアル色を使用

source: Text
ja: テキスト

source: Sprite Importer
ja: スプライトインポーター

source: Text StyleSheet
ja: テキストスタイルシート

source: Select Material
ja: マテリアルを選択

source: Copy Atlas
ja: アトラスをコピー

source: Paste Atlas
ja: アトラスを貼り付け

source: Copy Material Properties
ja: マテリアルプロパティをコピー

source: Paste Material Properties
ja: マテリアルプロパティを貼り付け

source: Font Asset
ja: フォントアセット

source: Update Atlas Texture...
ja: アトラステクスチャをアップデート...

source: Create Font Asset...
ja: フォントアセットを作成...

source: Extract Atlas
ja: アトラスを抽出

source: Font Asset Creator
ja: フォントアセットクリエーター

source: Font Asset Variant
ja: フォントアセットバリアント

source: Font Asset Fallback
ja: フォントアセットフォールバック

source: Point Size Property
ja: ポイントサイズプロパティ

source: Scale Property
ja: スケールプロパティ

source: Ascent Line Property
ja: アセントラインプロパティ

source: Baseline Property
ja: ベースラインプロパティ

source: Descent Line Property
ja: ディセントラインプロパティ

source: Sprite Atlas_prop
ja: スプライトアトラス

source: Material_prop
ja: マテリアル

source: Sprite Character Property
ja: スプライト文字プロパティ

source: Sprite Glyph Property
ja: スプライトグリフプロパティ

source: Style Name
ja: スタイル名

source: Point Size
ja: ポイントサイズ

source: Line Height
ja: 行の高さ

source: Ascent Line
ja: アセントライン

source: Cap Line
ja: キャップライン

source: Mean Line
ja: ミーンライン

source: Baseline
ja: ベースライン

source: Descent Line
ja: ディセントライン

source: Underline Offset
ja: 下線のオフセット

source: Underline Thickness
ja: 下線の太さ

source: Strikethrough Offset
ja: 取り消し線オフセット

source: Superscript Offset
ja: 上付き文字オフセット

source: Superscript Size
ja: 上付き文字サイズ

source: Subscript Offset
ja: 下付き文字オフセット

source: Subscript Size
ja: 下付き文字サイズ

source: Tab Width
ja: タブの幅

source: Atlas Population Mode_prop
ja: アトラス配置モード

source: Atlas Render Mode_prop
ja: アトラス描画モード

source: Sampling Point Size_prop
ja: サンプルポイントサイズ

source: Atlas Padding_prop
ja: アトラスパディング

source: Is Multi Atlas Textures Enabled_prop
ja: 複数のアトラステクスチャを有効にする

source: Clear Dynamic Data On Build_prop
ja: ビルド時に動的データを消去

source: Font_atlas_prop
ja: フォントアトラス

source: Font_material_prop
ja: フォントマテリアル

source: Font_normal Style_prop
ja: フォント標準スタイル

source: Font_bold Style_prop
ja: フォント太字スタイル

source: Font_normal Spacing_prop
ja: フォント標準間隔

source: Font_bold Spacing_prop
ja: フォント太字間隔

source: Font_italic Style_prop
ja: フォント斜体スタイル

source: Font_tab Size_prop
ja: フォントタブサイズ

source: Character Property
ja: 文字プロパティ

source: Glyph Property
ja: グリフのプロパティー

source: Ligature Property Record
ja: 合字プロパティレコード

source: Pair Adjustment Record Property
ja: ペアカーニングレコードプロパティ

source: Empty Glyph Pair Adjustment Record_prop
ja: 空グリフのペアカーニングレコード

source: Mark To Base Property Record
ja: 基本プロパティレコードにマーク

source: Mark To Mark Property Record
ja: マークプロパティレコードにマーク

source: Prop Font Asset
ja: フォントアセット

source: Prop Default Font Asset Path
ja: デフォルトフォントアセットパス

source: Prop Match Material Preset
ja: マテリアルプリセットの一致

source: Prop Missing Glyph Character
ja: 欠けているグリフ文字

source: Prop Clear Dynamic Data On Build
ja: ビルド時に動的データを消去

source: Prop Display Warnings
ja: ディスプレイ警告

source: Prop Default Text Mesh Pro Text Container Size
ja: デフォルト TextMeshPro テキストコンテナサイズ

source: Prop Default Text Mesh Pro UI Text Container Size
ja: デフォルト TextMeshPro UI テキストコンテナサイズ

source: Prop Enable Raycast Target
ja: レイキャストターゲットを有効にする

source: Prop Auto Size Text Container
ja: 自動サイズテキストコンテナ

source: Prop Default Font Size
ja: デフォルトフォントサイズ

source: Prop Default Auto Size Min Ratio
ja: デフォルト自動サイズ最小比

source: Prop Default Auto Size Max Ratio
ja: デフォルト自動サイズ最大比

source: Prop Word Wrapping
ja: ワードラップ

source: Prop Kerning
ja: カーニング

source: Prop Extra Padding
ja: 追加パディング

source: Prop Tint All Sprites
ja: すべてのスプライトを色付け

source: Prop Parse Escape Characters
ja: エスケープ文字

source: Prop Sprite Asset
ja: スプライトアセット

source: Prop Missing Sprite Character Unicode
ja: 欠けているスプライト文字ユニコード

source: Prop Sprite Asset Path
ja: スプライトアセットパス

source: Prop Style Sheet
ja: スタイルシート

source: Prop Style Sheets Resource Path
ja: スタイルシートリソースパス

source: Prop Color Gradient Presets Path
ja: カラーグラデーションプリセットパス

source: Prop Unicode Line Breaking Rules
ja: ユニコード禁則処理

source: Text Settings
ja: テキスト設定

source: Style Property
ja: スタイルプロパティ

source: SpriteAsset
ja: スプライトアセット

source: Add Default Material
ja: デフォルトマテリアルを追加

source: Update Sprite Asset
ja: スプライトアセットを更新

source: Sprite Asset
ja: スプライトアセット

source: Search Engines
ja: エンジンを検索

source: Ignored properties (Use line break or ; to separate tokens)
ja: 無視されるプロパティ (トークンを区切るには改行または ; を使用)

source: Provider Settings
ja: プロバイダー設定

source: Enable or disable this provider. Disabled search provider will be completely ignored by the search service.
ja: このプロバイダーを有効または無効にします。 無効にされた検索プロバイダーは、検索サービスによって完全に無視されます。

source: Reset Providers Settings
ja: プロバイダー設定をリセット

source: All search providers will restore their initial preferences (priority, active, default action)
ja: すべての検索プロバイダーは、初期環境設定(優先度、アクティブ、デフォルトアクション)を復元します

source: Increase the provider's priority
ja: プロバイダーの優先度を上げます

source: Decrease the provider's priority
ja: プロバイダーの優先度を下げます

source: Open Search as dockable window
ja: ドッキング可能なウィンドウとして検索を開く

source: [DEV] Display additional debugging information
ja: [DEV] 追加のデバッグ情報を表示します

source: Select the typing debounce threshold (ms)
ja: タイピングデバウンスのしきい値(ミリ秒)を選択します

source: Enable or disable this object selector. Disabled object selectors will be completely ignored.
ja: このオブジェクトセレクターを有効または無効にします。無効化されたオブジェクトセレクターは完全に無視されます。

source: Reset Selector Settings
ja: セレクター設定をリセット

source: All object selectors will restore their initial preferences (priority, active)
ja: すべてのオブジェクトセレクターは、初期環境設定(優先度、アクティブ)を復元します

source: Increase the object selector's priority
ja: オブジェクトセレクターの優先度を上げます
